las variables nos ayudan a guardar un valor a algo, para utilizarlo después. 
las strings son letras que siempre van delimitadas por comillas
el argumento de las funciones es lo que queremos que realice la funcion cuando la invocamos, el "return" es para que devuelva lo que delimitamos, ya sea una string, una variable o una operacion, etc.
la declaracion if es un argumento que si es verdadero, le pedimos que realice tal cosa, y si es falso, le pedimos que realice otra cosa. 
los valores booleanos solamente pueden tomar dos opciones o true, o false. basados en la logica de boole que a su vez está basado en el lenguaje binario. 
x