el prototype es una cualidad que tienen las clases en la cual se puede crear un metodo una sola vez, y luego, a medida que creo objetos dentro de la clase, esos objetos tendran acceso a esos prototipos creados para esa clase. lo mismo sucede con los array y los strings, todas las operaciones que se pueden realizar, tienen un prototipo, en la cual, al ejecutar el codigo, si no está especificado dentro del mismo, irá a buscar en su prototipo para poder ejecutarlo, de no encontrarlo allí, tira el error. 
las clases son una forma de crear un objeto contenedor, con propiedades similares y en las cuales yo solamente cambio los valores de las propiedades, por ejemplo si vendo autos, y necesito crear un objeto para cada coche que tengo, creo la clase auto con las propiedades que quiero, y luego, voy agregando a esa clase, con ese constructor cada auto con la funcion "new".